차우솔 정신차려!
이봐, 이 새끼들아!
우솔! 우솔!
오늘 아침에 '라는 노래가 있었습니다.
이름으로 알려져 있음
전투기의 시체
한강에서 발견
매니저와의 갈등으로 인해 일어난 일
사건으로 추정됩니다
송곳을 죽인 매니저
스스로 목숨을 끊음으로써
추정된다
시체들 중에는 송곳을 사랑하는 사람도 있었습니다.
최씨를 비롯해…
깨어있나요?
내 친구들은 어디에 있나요?
이것 보세요, 먼저 친구를 찾고 계시군요.
내가 이런 일이 일어날 거라고 말했지, 그렇지?
허, 대체 뭐야?
왜 이러는 걸까요?
나중에 보자고 했잖아
어떻게 지냈어?
이제 살다보니 생각이 나네요
내 생각엔 변화가 필요하다고 생각해
그래서 저는 요즘
지식을 쌓아가고 있어요
내 친구들은 어디에 있나요?
우리 지금 얘기하는 중이야
집중
내가 얼마전에 말했지
환전소가 되었어요
그래서 책도 읽어요
다큐멘터리도 봤는데
글쎄, 그러다가 알게 됐어
아프리카에서는
아이들을 전쟁터로 보내고 있어요
나는 그것에 대해 모른다
내 친구 지희와 원준이
당신은 어디에 있습니까?
아이들을 정신적으로 불안정하게 만든다.
총으로 사람을 쏴죽일 수 있다고 하던데
아프리카에서는
통치자
그럼 그 아이들을 줄로 서자
어떻게 놓아줄 수 있나요?
눈가리개를 씌운 후
총을 건넨 후
정면으로 쏘게 만드네요
쾅, 쾅, 쾅!
휑하니 텅 빈 벽에
총을 쏜 줄 알았는데
나는 눈가리개를 벗었다.
내 앞에 죽은 사람이 있어요
나는 내 총에 맞았다.
그러면 그 사람은 어떻게 될까요?
멘탈붕괴될려나?
그다음에는 시키는 대로 하세요.
이 모든 작업이 완료되었습니다.
통치자
이제 그 아프리카 아이들은
사고 방식을 이해하려고 노력합시다.
알고 계시다면 선택하세요
응?
죽이고 싶은 사람을 선택하세요.
너도 그런 머리를 갖고 있구나
별로 좋지 않죠?
간단해요
선택하면 그 사람은 죽는다
남은 사람들은 살아있다
넌 상처받지 않을 거야
응?
아, 저장할 사람을 선택하세요
그게 더 편하지 않아?
둘은 서로 아무런 관련이 없기 때문에
그냥 나한테 보내주면 안 돼?
얘야, 도대체 무슨 일이야! 그건
재미없어 우솔아
난 끝까지 끝났어
나는 당신과 함께 있고 싶어
다음 약속이 있어요
아무튼 신중하게 선택하세요
파이팅, 차우솔
아, 잠깐, 잠깐만
아니요, 저만 있어도 괜찮습니다.
안녕하세요, 안녕하세요, 잠시만요!
실례합니다, 내 말대로 하세요
내가 다 하겠다고 했어! 예?
당신이 시키는 대로 할게요, 알았죠?
- 내가 시키는 대로 하라고 했어!
- 아, 녹음을 켜두세요.
- 저기, 저기!
- 네
버티면 너네 둘 다 죽여버릴 거야
실례합니다!
잠깐 기다려요!
이봐, 내 말 좀 들어봐...
우솔아
어지러워지다
아, 이 아이 좀 봐
안나, 씨발, 자외선
이봐, 그렇지
녹음
안녕 릴레이실
아나, 젠장, 가게에 가야 해요.
안녕
빨리 고르세요
10초만 줄게, 10초
아, 잠깐, 잠깐만
- 제한시간 내에 선택하지 않은 경우
- 아, 잠깐, 잠깐만
둘 다 죽는다
- 9
- 아, 그러겠다고 했죠, 그러겠다고 했죠.
내가 시키는 대로 하라고 했어요.
어떻게 해야 하나요?
내 목숨을 살려주실 건가요? 예?
나를 구해줘?
- 7
- 하지 마세요!
하지마 하지마 이씨
하지 마세요, 하지 마세요!
이봐, 너!
이봐, 둘 중 하나도 만지지 마세요.
만지면 죽여버릴 거야, 이 새끼야!
- 6
- 죽여버리겠어! 하지 마세요!
우솔!
내가 틀렸어
내가 정말 틀렸어
잠깐 정신을 잃은 것 같아
- 제발 그러지 마세요.
- 음, 4
내 친구들은 아무 잘못도 없었어
당신이 나에게 무엇을 하라고 말하는지
방금 다 끝났다고 하지 않았나요?
입으로
분명히 말했지?
10초 이내에 선택하지 않으면
둘 다 죽는다
모르겠어요
엄마, 엄마, 모르겠어요
정말 모르겠어요, 모르겠어요, 모르겠어요
어떻게 해야 하나요, 어떻게 해야 하나요?
어
지희야, 나 어떡해?
원준이형
어떻게 해야 하나요?
난 정말 모르겠어요
정말 모르겠어요, 모르겠어요, 모르겠어요...
원준이형
정말 어떻게 해야할지 모르겠어요
모르겠어요
- 아니, 아니, 내가 선택한 게 아니야!
- 딩!
나는 그것을 선택하지 않았다!
하지 마세요! 내가 선택한 건 아니었어!
으윽!
아니요!
원준형님!
지금 이 순간
- 분명히 기억하세요
- 아, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
아니요!
안 돼!
나는 본다
선생님, 괜찮으세요?
으윽
씨발 뭐야?
으, 아!
하, 잘 기억하시네요
원준아, 괜찮아?
당신이 나라면 찔려도 괜찮겠습니까?
걱정하지 마세요, 방금 스쳤어요
-지희선생님은요?
- 아, 괜찮아요.
형, 이거 정말 괜찮아요?
이원준 이거 맞으면 죽나요?
빨리 여기서 나가자
아, 알았어, 펀치 조합.
아주 깔끔했어요
잡아
방금 떠난 새끼 돼지
나머지는 잡아라
빨리 잡아라! 빨리 잡아라!
널 잡지 못하면 내가 모든 걸 잃을 것 같아?
- 이봐, 일어나!
- 잡아!
안녕하세요, 이 선생님!
차우솔, 서둘러! 이씨
일하러 오세요!
지희!
서둘러요, 이 선생님.
아, 선생님
안녕하세요, Mr.
이봐, 이 새끼들아!
이씨
차우솔!
여기요!
- 이 새끼야!
- 으윽!
지희!
아, 지희야 괜찮아?
- 우솔아, 괜찮아?
- 어
여기서 나가자, 나가자
이봐, 괜찮아?
아, 응, 내려, 빨리 내려.
저 건물인 것 같아요
응? 저기, 저기
야 빨리 움직여!
지희 선생님을 데리고 먼저 나가세요.
시간을 좀 벌겠습니다
그건 절대 불가능해요
젠장, 내 말 좀 들어주세요.
여기서 우리 다 죽는 건가요?
들어가서 뭐?
정말 미안해요
누군가를 납치한 적이 있나요?
아, 젠장, 그렇구나, 뭐, 이렇게?
아, 그럼 여기 앉아요
도대체 우리 둘이 뭘 할 건데?
선생님, 나중에 뵙겠습니다.
지희야, 가자
살기 힘들기 때문에
잠시 잊어버렸어
나는 원래 어떤 아이였나요?
히트
아 이런
여기 있습니다.
어디로 달려가는 중인가요?
내가 신호를 보낼 때
그냥 빛 위로 올라가
우선 사람이 많은 곳으로 가세요
난 갈게, 알았지?
하나
두
응?
맙소사, 젠장
맙소사
보세요, 내 말이 맞나요?
너희들은 무엇인가?
도대체 무슨 일이야?
피자배달이 왔습니다.
AC, 치즈 크러스트 추가
이 쫄깃한 놈들아!
어서, 이 새끼야
야 우솔아 원준이는 어때?
너무 늦게 오셨어요
생각도 안 해, 이 새끼야?
그 아이는 살아갈 가치가 있어요.
입에 똥을 물고 거기 앉아있네
형, 차는 어디 있어요?
우리를 따르라
야 형 형 정신 차려
어디로 갔나요?
안녕하세요!
이봐, 이 새끼야!
서둘러, 서둘러, 서둘러
- 빨리 오세요!
- 다들 여기 있어요.
우솔아 빨리 와라!
우솔아, 서둘러!
그만해요!
저기요!
- 내 손을 잡아요!
- 서둘러, 서둘러, 서둘러
- 이봐!
- 저 꼬마를 잡아라!
- 형, 안 돼요!
- 형원준님!
- 야야야야 그만둬!
- 잡아, 막고, 막고
온다, 온다, 온다
출발, 출발, 출발
성용이형, 가자!
형님 형님 빨리 가세요
형, 안돼!
이봐, 무슨 일이야!
죽고 싶으면 참아라
젠장, 그냥 다 밀어내세요.
이 새끼들아
이봐!
맙소사, 이 빌어먹을 멍청한 놈들아, 젠장
형, 형 괜찮아요?
아 성용이형
빨리 병원에 가세요.
형님 조금만 참으세요 형님
잠깐만, 잠깐만
이봐, 서둘러.
아, 형, 형, 괜찮아?
깨어있나요?
우솔아
아까 거기에서 나를 봤잖아
아, 형, 형 그게 아니야
나는 동생을 선택했다
그게 아니야, 형
알아요, 인마
내가 괴롭혔던 아이들
나를 그렇게 봐
나를 구해주세요
도와주세요
그래서 나는 알아요
이원준, 이 새끼야
트라우마 비용은 얼마입니까?
다 갚기 전에 내가 죽는다면
너 진짜 죽어가는구나
그 아이는 끝까지 갈 거야
우솔아
이
대신 부탁이 있습니다.
- 이 사람들에게
- 응?
알려주세요
미안해요
누군가에게 사과해달라고 요청하기
형 어디야?
너 스스로 살아서 해봐 형!
맞아요
아, 결국 사과는 셀프 서비스예요
미안해 우솔아.
절대로
쓰레기로
죽지마
안녕, 형제
- 응?
- 원준오빠?
형제, 형제, 아니, 형제
형제, 형제!
- 유형
- 원준형님!
- 어떻게 해야 하나요?
형제!
원준형님!
아니, 원준아!
이런!
형원준!
원준형...